Dependiendo de las necesidades de tu proyecto, trabajo como One-Man Army o ensamblo un equipo especializado formado por profesionales de confianza.

Profesional independiente
Para proyectos más pequeños o específicos, trabajo de forma independiente apoyándome en la IA, encargándome de todo, desde la arquitectura hasta la implementación y el despliegue.

Equipo seleccionado
Para proyectos más grandes o complejos, suelo formar un equipo especializado de mi extensa red de profesionales probados, seleccionados específicamente para las necesidades del proyecto.